# Reference

<!-- DO NOT EDIT: This document was generated by Puppet Strings -->

## Table of Contents

### Classes

* [`openvpnas`](#openvpnas): Manage OpenVPN Access Server (openvpnas) installation and basic config

### Defined types

* [`openvpnas::config::import`](#openvpnas--config--import): Import bulk OpenVPN AS configuration from a JSON file via sacli
* [`openvpnas::config::key`](#openvpnas--config--key): Manage a single OpenVPN AS configuration key via sacli

## Classes

### <a name="openvpnas"></a>`openvpnas`

Manage OpenVPN Access Server (openvpnas) installation and basic config

#### Parameters

The following parameters are available in the `openvpnas` class:

* [`manage_repo`](#-openvpnas--manage_repo)
* [`yumrepo_baseurl`](#-openvpnas--yumrepo_baseurl)
* [`yumrepo_name`](#-openvpnas--yumrepo_name)
* [`yumrepo_id`](#-openvpnas--yumrepo_id)
* [`gpgkey_url`](#-openvpnas--gpgkey_url)
* [`package_name`](#-openvpnas--package_name)
* [`version`](#-openvpnas--version)
* [`versionlock_enable`](#-openvpnas--versionlock_enable)
* [`versionlock_release`](#-openvpnas--versionlock_release)
* [`manage_service`](#-openvpnas--manage_service)
* [`service_name`](#-openvpnas--service_name)
* [`manage_web_certs`](#-openvpnas--manage_web_certs)
* [`cert_source_path`](#-openvpnas--cert_source_path)
* [`config`](#-openvpnas--config)

##### <a name="-openvpnas--manage_repo"></a>`manage_repo`

Data type: `Boolean`

Whether to manage the OpenVPN Access Server yum repo.

Default value: `false`

##### <a name="-openvpnas--yumrepo_baseurl"></a>`yumrepo_baseurl`

Data type: `String`

Base URL of the OpenVPN Access Server repo.

Default value: `'http://as-repository.openvpn.net/as/yum/rhel9/'`

##### <a name="-openvpnas--yumrepo_name"></a>`yumrepo_name`

Data type: `String`

Human-friendly name for the repo.

Default value: `'openvpn-access-server'`

##### <a name="-openvpnas--yumrepo_id"></a>`yumrepo_id`

Data type: `String`

Repo ID.

Default value: `'as-repo-rhel9'`

##### <a name="-openvpnas--gpgkey_url"></a>`gpgkey_url`

Data type: `String`

URL to the GPG key for the repo.

Default value: `'https://as-repository.openvpn.net/as-repo-public.gpg'`

##### <a name="-openvpnas--package_name"></a>`package_name`

Data type: `String`

Name of the package to install (default: openvpn-as).

Default value: `'openvpn-as'`

##### <a name="-openvpnas--version"></a>`version`

Data type: `Optional[String]`

Package version to install. If undef, installs latest.

Default value: `undef`

##### <a name="-openvpnas--versionlock_enable"></a>`versionlock_enable`

Data type: `Boolean`

Enable versionlock for the package.

Default value: `false`

##### <a name="-openvpnas--versionlock_release"></a>`versionlock_release`

Data type: `String`

Release string used by yum::versionlock when locking a specific version.

Default value: `'1.el9'`

##### <a name="-openvpnas--manage_service"></a>`manage_service`

Data type: `Boolean`

Whether to manage and enable the service.

Default value: `true`

##### <a name="-openvpnas--service_name"></a>`service_name`

Data type: `String`

Service resource title/name (default: openvpnas).

Default value: `'openvpnas'`

##### <a name="-openvpnas--manage_web_certs"></a>`manage_web_certs`

Data type: `Boolean`

If true, create symlinks for web UI TLS certs to Let's Encrypt paths.

Default value: `false`

##### <a name="-openvpnas--cert_source_path"></a>`cert_source_path`

Data type: `String`

Where the Let's Encrypt certs live (cert.pem, privkey.pem, fullchain.pem).

Default value: `"/etc/letsencrypt/live/${facts['networking']['fqdn']}"`

##### <a name="-openvpnas--config"></a>`config`

Data type: `Optional[Hash]`

Optional hash of OpenVPN AS config keys to apply via sacli.

Default value: `undef`

## Defined types

### <a name="openvpnas--config--import"></a>`openvpnas::config::import`

Import bulk OpenVPN AS configuration from a JSON file via sacli

#### Parameters

The following parameters are available in the `openvpnas::config::import` defined type:

* [`source`](#-openvpnas--config--import--source)
* [`refresh_on_change`](#-openvpnas--config--import--refresh_on_change)

##### <a name="-openvpnas--config--import--source"></a>`source`

Data type: `String[1]`

Puppet file source or content path to JSON configuration to import.

##### <a name="-openvpnas--config--import--refresh_on_change"></a>`refresh_on_change`

Data type: `Boolean`

Whether to restart/apply after import.

Default value: `true`

### <a name="openvpnas--config--key"></a>`openvpnas::config::key`

Manage a single OpenVPN AS configuration key via sacli

#### Parameters

The following parameters are available in the `openvpnas::config::key` defined type:

* [`key`](#-openvpnas--config--key--key)
* [`value`](#-openvpnas--config--key--value)

##### <a name="-openvpnas--config--key--key"></a>`key`

Data type: `String[1]`

The configuration key (e.g., 'vpn.server.daemon.enable')

##### <a name="-openvpnas--config--key--value"></a>`value`

Data type: `Variant[String, Integer, Boolean]`

Value to set. Converted to string for sacli.

